Yardım et...
Griad.
Ağabey...
Gijel!
Ağabey?
Ağlama.
Seni rahatsız eden ejderhayı
ağabeyin yok etti.
Teşekkürler, Ağabey...
Görünüşe göre ejderhalar
buraya da geliyor.
Hey, Ağabey, köye gidelim.
Köyde sihirli bir bariyer var,
ve ejderhalar gelse bile
orada güvende olduğumuzu söylüyorlar.
Üzgünüm, ama o bariyer işe yaramaz.
Ejderhalar benim peşimdeler.
Senin mi?
Evet. Sürekli yer değiştirmek
zorunda kaldığım için özür dilerim.
Seni köyde birine bırakabilirdim...
ama seninle kalmak istedim.
O zaman bana ihtiyacın var, Ağabey!
Evet, çünkü sen benim tek ailemsin.
Biliyor musun?
O ejderhadan hiç korkmadım.
Küçük kız kardeşim yalan söylemekte çok hızlı.
Y-Yalan söylemiyorum ama!
Öyle mi? "İçeride kalacağım" deyip
arkamdan gizlice dışarı çıkan kimdi?
Özür dilerim...
Seni azarlamıyorum.
Yalanların aslında çok tatlı.
Seni seviyorum, Ağabey!
Hadi, eve gidiyoruz.
Arcana.
19 - BÜYÜK ŞEYTAN KRALI TALİMATLARI
Arcana...
Yatağıma ne zaman girdin?
Sen uyuduktan sonra.
Hadi, Anos,
hâlâ yataktasın—ah!
B-B-Bu ne? Nasıl—
Özür dilerim. Bunu yaptığıma inanamıyorum,
ama uyuyakalmışım.
Hepsi benim hatam.
Sana fazla yük bindirdim.
Y-Y-Yük mü?
A-A-A...
Anos'un iyi niyetini istismar etmek!
Tanrı olabilirsin, ama yapman ve yapmaman
gereken şeyler var!
Bunu istediğini sanmıştım.
P-Pekala, senin için ne yazık!
Benim Şeytan Kralım asla—
Değil mi, Misha?
Arcana, Anos'a ne yaptı?
Kayıp anılarını geri getirmeye çalıştım.
Ha? Anılar mı?
Reenkarnasyon sırasında anılarını
kaybettiğini duymuştum.
Rüyaların Koruyucu Tanrısı Lieno Ga Roaz'ın,
yani Hafıza Tanrısı'nın düzenini kullanabiliyorum.
O zaman çıplak bir şekilde
onunla yatağa girmene gerek yoktu!
Tanrılar ve insanlar ayrım gözetmeksizin
temas ettiklerinde,
düzenin en büyük faydalarını elde edebilirler.
Normalde, onun da kıyafetlerini
çıkarmasını isterdim—
T-Tabii ki bu söz konusu bile olamaz!
Kutsal adını unuttuğunu söylemiştin,
ama ahlaksız bir düzeni yöneten
ahlaksız bir tanrı gibi değil misin?
- Ahlaksız mı dedin?
- Ah!
Sen—sen—sen—sen—sen—
Tatlım! Sakin ol! Belki görünmez kıyafetler giyiyordur!
Görünmez olabilirler!
Hayır. Ancak bir tanrının çıplak bedeni kutsaldır.
Lütfen, içiniz rahat olsun.
Göremiyorum! Kıyafetlerini göremiyorum!
Göreceksin! Görebileceksin!
Bence kıyafetlerini giymelisin.
Kalbinin gözleriyle bak!
Pekala, Arcana. Bu sabah gördüğüm rüya
geçmişim miydi?
Ne gördün?
Çocukken küçük kız kardeşimle
yaşadığım bir rüyaydı.
Küçük bir kız kardeşin mi var, Anos?
Hmm, zaten iki bin yıl önce ebeveynlerimin
kim olduğunu bile bilmiyorum.
Annem beni doğururken ölmüş.
O zaman küçük bir kız kardeşin olamaz, değil mi?
Kan bağımız olmayabilir,
ama onu hatırladığımı hissetmiyorum.
Belki de hafıza düzeni üzerinde
tam kontrole sahip değilimdir.
Devam edersek, çok büyük ihtimalle hatırlarsın.
Bir şey daha... kız kardeşimin adının Arcana olması
bir tesadüf mü?
Yoksa...
Peki, bizimle konuşmak istediğin şey neydi?
Ejderhaların size Absürtlük Tanrıçası Genedonov
dediğini hatırlıyor musunuz?
Bunu araştırmak istiyorum.
Absürtlük Tanrıçası da neymiş?
Diğer tanrılara düşman olan ilk tanrı.
Onun Otorite ve Absürtlük Şeytani Gözleri
tüm büyü biçimlerini siler,
ve her şeyi yeniden yaratır.
Ama bu biz değiliz, değil mi?
Tek yaptığımız, Yok Edici Şeytan Gözlerini
ve Yaratıcı Şeytan Gözlerini aynı anda kullanmak.
Görseydin anlar mıydın?
Absürtlük Tanrıçası ile hiç tanışmadım.
Ama eğer düzen ise, bir noktaya kadar anlarım.
O halde denemek ister misin?
Dino Jixes!
Sadece ona Şeytan Gözlerimizi göstermeliyiz, değil mi?
Evet.
Sorun ne?
Bunu hatırlıyor gibiyim.
Ah...
Büyük ihtimalle, ilahi adımı unutmadan önceki halimden.
Yani, birleşik haldeki Sasha ve Misha...
Hmm, isimsiz olmak rahatsız edici. Aisha'ya ne dersin?
Bu gözlere Yaratıcı ve Yok Edici Şeytan Gözleri diyelim.
Tamam.
Güzel isim. Çok mutluyum.
Söylemeye çalıştığın şey, Yok Edici Şeytan Gözlerinin Absürtlük Şeytan Gözleri olduğu,
ve Aisha'nın Absürtlük Tanrıçası olabileceği mi?
Evet.
Tanrılara düşman olduktan sonra, Absürtlük Tanrıçası bir iblis olarak yeniden doğdu,
Zorbalık Şeytan Kralı'na hizmet etmek için.
Dino Jixes yüzünden ikiye bölünmüş olabilir.
Biz eski tanrılar mıyız?
Hiç öyle hissettirmiyor. Bununla ilgili hiçbir anım yok.
Yeniden doğduktan sonra, anılar her zaman korunmaz.
Arcana, adını unuttuğunu ve bir ruh edindiğini söylüyorsun, ama nasıl olduğunu hatırlıyor musun?
Hatırlayamıyorum.
Yeniden doğmadın mı?
Normalde, bir tanrı yeniden doğsa bile tanrı olarak kalır. Ruh edinmeyiz. Ama...
Absürtlük Tanrıçası bunu yapabilir.
Doğru.
Eğer bunların hepsi doğruysa, iki bin yıl önce bir yerde karşılaşmış olabiliriz.
Biz de mi?
Hatırlıyor musun, Misha? Midhaze'deki yeraltı şehrini ilk gördüğümüz günü?
Bunu daha önce görmüşüm gibi geliyor.
Bir belgede falan.
Bunlar iki bin yıl öncesinin şehrinin yeniden yapımları.
Hangi belge olduğunu hatırlayabiliyor musun?
Hayır, hatırlamıyorum.
O halde, ben yeniden doğmadan önceki anılarından bazılarını korumuş olabilirsin.
Üçümüz yeniden doğduğumuzda, birbirimize dair anılarımızı kaybettik.
Yani anılarımızı çalabilen biri de olabilir.
Anılarını çalabilen bir düşman mı?
Bu oldukça riskli, değil mi?
Lütfen, bu unutulan anıları takip edersek, kimin yaptığını görebiliriz.
Rüyaların Koruyucu Tanrısı'nın düzenini kullanarak mı?
Daha geniş bir alanda rüyaları kontrol eden bir tanrı var.
Liebarschend, İzlerin Tanrısı, dünyanın ayak izlerini işaretleyen düzen.
Ejderha Tanrısı Krallığı'nda uyuduğu söyleniyor.
O zaman oraya gidelim. Aynı zamanda Yargı Seçimi'ni de yok ederken.
Ama bunu nasıl yapacağız?
Yargı Seçimi'nin, yargı düzeni nedeniyle var olduğu söylenir.
Yani sadece Seçim Tanrılarını yok etmeliyiz?
Bu tanrıları hiç kimse görmedi. Aynı ırktan olanlar bile.
Bir düzen var, ama tanrılar yok mu?
Doğru. Bu yüzden Yeraltı Dünyası'nın insanları, Her Şeye Gücü Yeten Işık, Equis'i ortaya çıkardı.
Tüm tanrılar, Equis'in elleridir.
Çünkü Yargı Seçimi, Equis'in kendisi tarafından yaratılan bir düzendir,
bu yüzden kimse bu tanrıları göremez.
Hmm... yani Equis, Ejderha Irkı tarafından uydurulmuş bir kavram gibi mi?
Doğru. Her Şeye Gücü Yeten bir Işık olabilir. Ya da olmayabilir.
Eğer anılarımı çalan oysa, işler kolaylaşır.
Tek seferde halledebiliriz.
Ama eğer Equis gerçekten varsa, bu her tanrının gücünü kullanabilir demek mi?
Bu, dünyanın kendisi gibi.
Haklısın.
O zaman neden dünyayı yok etmiyoruz?
Bu acımasızca.
Hiç de şaka gibi gelmiyor.
Her neyse, bir süreliğine derslere katılmaya vaktimiz yok gibi görünüyor.
Birkaç gün izin mi alsak?
Hayır.
Bu özel bir ders.
Bugünkü dersi—bekleyin... Büyük Şeytan Kralı'nın kendisi verecek!
Ben, vekil öğretmeniniz, Zulüm Şeytan Kralı Anos Voldigoad.
Herkese uzun zaman sonra merhaba.
Kahretsin... Ona kaç kez "Anos" diye hitap ettiğimi sayamıyorum bile...
Ya ben? Ona sürekli "Serseri" diyerek dalga geçtim...
Y-Yine de... O Zorba Şeytan Kralı, değil mi? Neden bunu bizim için yapsın ki?
Bu kadar resmi olmayın. Bu sınıfta sizlerle geçirdiğim günleri gayet iyi hatırlıyorum.
Kim ne dedi, ne yaptı, ne zaman, nerede...
Paylaştığımız hiçbir şeyi unutmadım.
Çok keyifli bir öğrencilik hayatıydı.
Eğer tek bir şeyi bile unutmadıysa—
Demek ki müthiş bir kin besliyordur!
O-O Zorba Şeytan Kralı, biliyorsunuz!
Ona saygısızca hitap ettiğimiz için idam edilebiliriz!
B-Bunun için önce işkence görmez miyiz?
Hmm...
Sasha, bir şeyler yap şu duruma.
Ne, aklını mı kaçırdın? Kendin yap!
Ben sana bırakıyorum.
Göründüğü gibi değil ama Anos mantarlı graten sever.
Mantarlı graten mi?
Bu nasıl korkunç bir işkence yöntemi?
Yoksa bizi mantarlı gratene mi çevirecek?
Vay canına! Bu tam bir vahşet!
İşleri daha da kötüleştirdim.
Sorun değil. Kendinden emin olursan, yanlış anlaşılmalar kendiliğinden çözülür.
Öyle mi düşünüyorsun?
Şimdi, bu dersi açıklayayım.
Geçen gün, Yeraltı Dünyası keşfedildi.
Orada yaşayan Ejderhalar, işgalin arkasındaki beyinler gibi görünüyor.
Bugün onların ülkesine gidiyoruz.
Şey... Lord Anos? Savaşa mı gidiyoruz?
Tüm Ejderhalar bize düşman değil.
Onları yabancı bir diyarda nasıl değerlendireceğinizi görmek istiyorum.
Elbette ölüm riski olacak. Yok olabilirsiniz.
İşte tam da bu yüzden öğrenmeye değer bir ders olacak.
Tabii, sizi zorlamayacağım.
Kendine güveni olmayanlar, bu seferlik katılmama talebinde bulunabilir.
Henüz ejderhaları alt edemiyoruz, yani zor olacak, değil mi?
Ve diğerlerine de yük olabiliriz.
Hey, dur bakalım! Yabancı bir diyar mı? Yani...
Oh, demek ki bu—
Dolaylı bir ilk sefer, öyle değil mi?
Gitmek istiyoruz!
Bunu yapmaya zihnen hazır olduğunu görüyorum.
Yarın yola çıkıyoruz.
Oh, yarın mı...
Endişelenme. Yarın olana kadar yeteneklerini
katbekat artırmış olacağım.
Meditasyon yap.
Kendine doğru ve ulaşman gereken geleceğe doğru
çabala.
Derinlemesine... derinlemesine... içine dal,
uçuruma bak.
Edonica!
Bu da ne böyle?
Bana tıpatıp benziyor...
Edonica, gelecekte olmayı hedeflediğin halin.
Potansiyelinin tezahürü.
Normalde zihinlerinizi de çoğaltmak
imkansız olurdu, ama...
O yasayı yıkacağım.
Hey, Ramon.
Bu da ne—
Kendini çok akıllı sanıyorsun, değil mi?
Üzücü ama,
sonsuza kadar bir aptal olarak kalacaksın.
Ne dedin sen şimdi?
Göstereyim mi sana?
Aptalların da kendine özgü bir savaş tarzı vardır.
Ingall.
Yeniden canlanma hissini hatırla.
Eğer kavradığını düşünüyorsan,
kendin Ingall kullanmayı dene.
Ciddi misin?
Biri kasvetli görünüyor.
Kitap kurdu.
Ben iyi değilim, değil mi?
Yani gelecekte bir potansiyelim yok...
Şeytan Kral'ın Edonica'sı kusursuz.
Herkes, ona ulaşamayanları
tamamen yeteneksiz olarak görür.
Ama bu Blaze Death King farklı düşünüyor.
Bu hikayeyi hiç duydun mu?
Bir zamanlar Şeytan Kral Akademisi'nin giriş sınavına giren
bir şeytan vardı,
ve büyü gücü testinden sıfır puan aldı.
Uyumsuz olarak anıldı
ve akademide herkes tarafından hor görüldü.
Bahsettiğin—
Doğru, Zorba Şeytan Kral,
Anos Voldigoad'dı.
Ama bu sadece büyü gücünü ölçme
yöntemi kusurlu olduğu içindi...
Evet, doğru. Haklısın.
Bu da aynı şey değil mi?
Yani sen, Şeytan Kral'ın bile göremediği
muazzam bir güç barındırıyor olabilirsin!
B-Bana fazla değer veriyorsun.
Bu mümkün olamaz...
Ama neden olmasın?
Kim bilebilir ki?
Bilmemek harika bir şeydir.
Buna potansiyel denir.
Ben, Alev Ölüm Kralı,
böyle bir belirsizlik ilgimi çekti!
Bu, Bilgelik Asasıdır.
Nasıl kullanılacağını göstereyim.
Kendi sınırını bilmek için hâlâ çok gençsin.
Pekâlâ. Lütfen bana öğretin,
Bay Alev Ölüm Kralı!
Hey, Anos.
Edonica üretemeyen
tek kişiler biziz.
Tabii ki üretemezsiniz.
Çoktan o seviyeyi aştınız.
O zaman ne yapmalıyız?
Sizin için mükemmel antrenman partnerleri buldum.
Guala Nateh Forteos.
Yeraltına inecekseniz,
tanrılarla savaşmaya alışmalısınız.
Antrenmanın daha sert olacağını düşünmüştüm.
Mekân burası.
Pekâlâ.
İkinizin birbirinizle antrenman yapmanızı istiyorum.
Anlaşıldı!
Elimizden geleni yapacağız.
Peki. Lay, Misa.
Ejderha Kralı'na yaptığın o Aşk Büyüsü gerçekten etkileyiciydi.
Ah... şey...
Peki ya Aşk Büyüsü?
Bu büyü tüm tanrılar üzerinde etkili olabilir.
Onu geliştirmeniz gerektiğini düşündüm.
Ve en hızlı yol, iki Aşk Büyüsü kullanıcısının
birbiriyle yarışması olacaktır.
Ama size Theo Asc yapamayız,
değil mi, Lord Anos?
Çünkü aşka aşkla karşılık vermek gerekiyor...
Bu...
Anos... sana inanmıyorum.
Gerçekten Theo Asc yapamayacağınızı mı sandınız
eğer aşıklar değilseniz?
Bu savaş... galiba kaybetme lüksümüz yok, değil mi?
Aynen!
Aşkımın gücünü kontrol edemiyorum.
Bana karşı elinden geleni yapmalısın.
Sana aşkın tüm farklı hallerini göstereceğim.
Misa. Bir şey söylemeni istiyorum.
Şey, ah... bir düşüneyim...
Kazanmanı görmek istiyorum,
sevgili Lay.
Efendim.
İzin veriyorum.
İstediğin gibi göster kendini.
Eğer kazanırsam, söyleyeceklerimi
dinlemeni istiyorum, baba!
Olacak şey değil!
Çok önemli.
Kızınla ilgili!
Duymuyorum, duymuyorum, duymuyorum,
duymuyorum, duymuyorum, duymuyorum!
Tüm yapabildiğin bu mu, küçük velet?
Gördün mü, Lay?
Neden Theo Torearos'un her seferinde
Shin'in kılıcı tarafından engelleniyor?
Bu, aşkın bir biçimidir.
Dio Grezeas.
Lay!
İyi misin?
O da neydi?
Az önce icat ettim. Aşk ve nefreti
birleştirince Theo Asc tetikleniyor.
Nefret? Ama o zaman artık
bir Aşk Büyüsü değil, değil mi?
Aşkın o kadar aşırı olduğu
zamanlar vardır ki nefrete dönüşür.
İşte bu, aşk ve nefrettir.
Kızının sevgilisine duyulan
öfke dolu hayal kırıklığı,
geri çekilmeyi imkansız kılan
garip bir aşk...
İşte bu tür bir ebeveyn sevgisi Dio Grezeas'tır.
Şimdi anlıyorsun, değil mi?
Kendini tutmana gerek yok.
Biliyorum, biraz saçma ama
bana yardım eder misin?
Evet!
Cidden... yardım mı edeyim?
Ruhum ve zihnim çok önceden beri senin.
Baba, lütfen onu dinle.
Şu anda ders başında.
"Baba" değilim.
Anlaşıldı.
Bu aşkı kullan babamı yen.
Seni bağlasak bile, bugün
mutlaka onu dinleyeceksin.
Ligaro!
Tir!
Traloth!
Sana bir şey öğreteyim.
Senin bu aşk dediğin şey
sadece bir hayal ürünü.
Ah... Anne?
Şimdi!
Asla seni geçemem, Misa!
Etkileyici bir Aşk Büyüsüydü,
ama henüz geçer not veremem.
Bizimkinden daha güçlü bir Theo Asc ışığı mı?
Bunu nasıl ürettiniz böyle?
Aşk, aşık olanların tekelinde değildir.
Tıpkı ebeveyn sevgisi olduğu gibi,
arkadaşlar arasında da sevgi vardır,
ve usta ile çırak arasında da sevgi.
Bu arkadaşlık sevgisi ve saygı dolu sevgi,
romantik aşktan daha güçlü olan bizim sevgimizdir!
Lorduma olan sevgimin önüne hiçbir şey geçemez!
Olamaz... bu sevgi...
Sınırı aştı, değil mi?
Yenilgiyi kabul etmeyeceğiz!
Seni seviyorum, Misa!
Ben de seni seviyorum!
Sorun değil. Sevgi, kriz büyüdükçe
daha da alevlenir. Ama...
Sevginizin bir eksiği var, şu haliyle.
Lay, Misa... ikiniz de sevgiyi
utanç verici buluyorsunuz, değil mi?
Utanacak durumda değilim—
Uçuruma daha da derinden bak.
Kalplerinizin derinliklerinde,
tamamen saklayamadığınız bir utanç var,
ve bu da sevginizi köreltiyor.
Bu utanç, romantizmin zaafıdır.
Öyleyse,
tek bir çare var.
Tüm dünyaya sergileyin—
gerçek aşkınızı!
Size göstereceğim!
- Vaviro Varche Triath!
İşte açığa çıkmış aşk budur.
Yeraltı Dünyası'na gidiyorum.
Affedersiniz, Lord Anos.
Anoshu'yu göremiyorum...
Şimdi söyleyince...
Dün de burada değildi.
Ne diyorsunuz?
Anoshu başından beri burada.
Ne?
Gizlenme Büyüsü mü çalışıyorsun?
Gözlerimi kandırana kadar
pratik yapmaya devam etmelisin.
Şeffaf mı?
Vay, hiç göremiyorum!
Tabii göremezsiniz.
Size tanıştırayım...
Bu Arcana.
Basitçe söylemek gerekirse, bir tanrı.
Bize Giordal'a kadar rehberlik edecek.
Dünya donacak,
ve buzlar erimeye başlayacak.
Kar hafifçe yağacak,
ve kanatlara dönüşecek.
EJDERHA TANRISI'NIN KRALLIĞI
Ejderha Tanrısı'nın Krallığı.